# Проект "Виджет банковских операций клиента"

## Описание:
Виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Требования к окружению:
```
Python 3.8+
```
## Использование (будет отредактировано согласно новым задачам):

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

## Декоратор может логировать начало и конец выполнения функции,ее работу и ошибки

## Тестирование
1. Тестирование маскировки номера карты
2. Тестирование маскировки номера счета
3. Тестирование функции с корректным номером карты и счета
4. Тестирование функции с некорректными значениями даты
5. Тестирование функции filter_by_state
6. Тестирование на работу функции со списком словарей list_of_dict валидным условиям
7. Тестирование на работу функции со списком словарей, где state = 'CANCELED'
8. Тестирование функции sort_by_date
9. Тестирование функции, которая выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной
10. Тестирование функции, принимающей список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
11. Тестирование функции, которая может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне
    от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999. 
12. Тестирование для декоратора

## Модули 
### Модуль masks
1. Принимает номер карты отдает на выход маску номера карты
  - функция get_mask_card_number
  - пример маски номера 7000 79** **** 6361
2. Принимает номер счета отдает на выход маску номера счета
- функция get_mask_account
- пример маски номера **4305

### Модуль widget 
1. Принимает имя и номер карты или счета отдает на выход имя и маску номера карты или счета
- функция mask_account_card
- привер ввода: Visa Platinum 7000 7922 8960 6361
- Счет 73654108430135874305
- Visa Classic 6831982476737658
2. Маску номера получает в модуле masks

### Модуль processing
1. Принимает список словарей и возвращает отсортированный по ключу "state"
2. функция filter_by_state
3. Принимает список словарей и возвращает отсортированный по ключу "date"
- функция sort_by_date
- сортировка True - по убыванию, False - по возрастанию

### Модуль generators
1. Функция filter_by_currency выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
2. Функция transaction_descriptions принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание 
   каждой операции по очереди.
3. Функция card_number_generator может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне
    от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
 
### Модуль utils
1. Функция financial_transactions принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о 
финансовых транзакциях.
2. JSON-файл находится в директории data.
3. Функция transaction_amount принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции в рублях.

### Модуль external_api
1. Функция конвертации currency_conversion, используется функцией transaction_amount, если валюта транзакции не рубль.

## Логирование
1. Файлы логов записываются в папку logs
2. Для модуля masks.py - masks_log.log
3. Для модуля utils.py - utils_log.log
4. Файлы логов перезаписываемые

## Лицензия:

Этот проект не лицензирован.
